[Descargo de responsabilidad:
todos los eventos representados son ficticios.
y sólo con fines de entretenimiento;
se recomienda discreción del espectador]
Estamos en problemas, Maestro.
Khem ha desaparecido.
Tus instintos son fuertes.
Concentra tu mente en Khem,
y sigue a donde te lleve tu instinto.
Te he apreciado y te he protegido.
Desde hace más de 80 años.
¿Cómo pude dejar que
alguien más te tomara tan fácilmente?
Maestro,
¿Podrías quedarte conmigo por ahora, por favor?
Al menos hasta que me duerma.
Tengo que agradecerle a Chayod
Por darme la idea
de forjar este reino.
Ya que estás tan empeñado en dejarme fuera,
Haré que vengas a mí en tu lugar.
¡Detente, Ramphueng!
¿Sabes mi nombre?
Siempre tan ansioso por causar problemas.
Yo estaba siguiendo mi propio camino.
Fuiste tú quien vino a provocarme.
Cuanto más vidas arrastres a tu caos,
cuanto mayor sea el peso del pecado sobre ti.
¿Crees que el pecado me asusta?
Nunca podrás ponerme una mano encima.
Mantente fuera de mi camino.
Incluso tú puedes sentirte preocupado, ¿no?
Tu hechizo se deshará
dentro de poco.
¿Crees que mi poder termina aquí?
¡Detente, maldito fantasma!
Ah, pequeños.
¡Qué adorable!
Bien,
Ahora que estáis todos aquí,
Te eliminaré de una vez.
¿Crees que tienes el poder
de actuar contra mí?
Te tenemos cubierto.
No lo pudiste ver ¿eh?
¡Abucheo!
- ¡Buu!
- ¡Maestro!
- Maestro...
¡Vamos, despierta!
¡Maestro!
Maestro...
Ella casi te atrapa.
¿Te ha pasado algo, Maestro?
- ¡Maestro!
- Maestro...
Maestro...
¿Por qué estás aquí?
¿Le pasó algo a Khem?
Él lo está haciendo bien.
Sólo vine a despedirme.
Siempre has sentido mi presencia,
y me hizo sentir conmovido.
Nuestro vínculo ha perdurado durante mucho tiempo.
Aunque no pueda verte,
Puedo sentir que
siempre has estado cerca de nuestro hijo.
¿Por fin es tu momento?
¿descansar en paz?
Estoy verdaderamente agradecido
Para todo.
Gracias por el amor
que me han demostrado a mí y a nuestro hijo,
aun sabiendo lo que estaba por venir.
Nunca lo vi de esa manera.
Ni en los momentos
que compartí contigo,
ni en el tiempo
que me quedaba para la ordenación,
con la esperanza de prolongar la vida de nuestro hijo.
Todo lo que hice fue con amor,
Y lo hice voluntariamente.
No hay necesidad de llorar.
Despedigrémonos de la felicidad.
¿Ya te despediste de Khem?
Nuestro hijo ha crecido muy bien,
y siempre ha sido querido
por todos.
Ahora que he encontrado
a la persona que puede ayudarlo,
Me siento a gusto.
¿No
falleció hace mucho tiempo el Gran Maestro Sek?
- ¡Maestro!
- Maestro...
Hay otra persona,
Alguien aún más bendecido
que el Gran Maestro Sek.
¡Maestro!
Maestro...
Y lo que más importa es que,
Aunque quizás él mismo no se dé cuenta,
Creo que podemos poner el futuro de nuestro hijo
en sus manos.
Entonces podré estar tranquilo.
Por fin descansarás.
Que encuentres paz en otra vida.
Te seguiré un día.
Por favor, no tengas prisa.
Si hay otra vida más allá de ésta,
Espero que nuestros caminos se crucen una vez más.
Bien.
Yo también lo espero.
El escudo protector todavía está intacto,
Y Ramphueng aún no lo ha superado.
En ese caso,
¿Cómo logró
atraerte a su reino?
¿Qué estabas haciendo antes de eso, Maestro?
Dejé mi cuerpo para ir a salvar a los aldeanos.
¿Qué sabéis vosotros?
No me dejes solo en la oscuridad.
Ramphueng aprovechó la oportunidad
y alejó el espíritu del Maestro.
mientras estaba fuera de la casa.
¿Y?
Si abandonara su cuerpo una vez más,
Será arrastrado nuevamente a su reino.
Entonces eso significa...
¿No puede abandonar su cuerpo nunca más?
Todavía tengo que
velar por los aldeanos.
Nunca sabré cuándo
ni qué podría pasar.
A ellos de nuevo.
Entonces, a partir de ahora,
puedes dejarme esta tarea a mí y a Thong.
Bien, Maestro.
Lo tenemos controlado
Ya no necesitas
proyectar tu espíritu.
Conocemos cada rincón
del pueblo.
No tienes nada de qué preocuparte.
Bueno.
Guardaos bien.
Si llega el peligro,
huye de inmediato.
Ustedes son mi familia.
¿Lo entiendes?
Sí, Maestro.
Nuestro deber es estar atentos
a todo.
Si ocurre algo,
te lo haremos saber de inmediato.
No hay peligro
Deberías descansar ahora, Maestro.
Podemos estar seguros
de que todos están a salvo.
Sé una niña grande, Dotty.
Pero no seas demasiado grande.
La tía Kaew me pidió
que te diera esto.
Esto huele muy bien.
Mira, Jet.
Jet y Khem están tramando algo.
Están regando todas las plantas.
y pulir los pisos
hasta que brillen como espejos.
Y están preparando toneladas de comida.
¡Se ve muy bien!
Oye, estás dejando todo.
¿Qué pasa, Jet?
Entonces, ¿te molesta
sólo ver a Charn pasar?
¡No!
Sólo estoy pensando
Si le dijera la verdad.
¿Por qué lo harías?
¿No querías mantenerlo en secreto?
Bueno... eh...
No sé.
Nos ayudó sin siquiera pedirlo.
Ya sabes lo entrometido que suele ser.
Temo que su curiosidad pueda matarlo.
Adelante.
Estoy bien con ello.
Pero,
Jet, ¿en realidad no lo odias?
Bien...
Quiero decir...
Él simplemente es molesto.
No lo odio exactamente.
Simplemente siento que se puede confiar en él.
Si necesitamos más ayuda.
Bien,
¿Desde cuándo se hicieron mejores amigos?
¿De qué estás hablando?
Bien,
¿Por qué el Maestro duerme tanto hoy?
Primero guardaré la comida
en el armario.
Vamos.
Gran Maestro,
Espero que le guste mucho a tu nieto.
Tus piernas están bien.
Supongo que puedes valerte por ti mismo.
Khem,
¿Estás coqueteando con el Maestro?
¡Chorro!
Maestro,
Khem se levantó muy temprano esta mañana
para limpiar la casa.
Incluso preparó algo de comida.
¿Y?
Oh...
Bueno, quiero decir...
¿Puedo quedarme aquí
hasta que terminen las vacaciones del semestre?
Por favor.
Por favor, Maestro.
Prometo que te ayudaré a aligerar tu carga,
y nunca te causaré
ningún problema, Maestro.
Por favor, Maestro.
Él no te dará ningún problema.
Si pasa algo
lo solucionaré yo mismo.
Si quieres, quédate.
No hay necesidad de hacerlo complicado.
¡Sí!
Pronto aprenderás
el dialecto muy bien, hombre.
¡Ey!
Gracias, Maestro.
¿Qué?
¿No regresas a Bangkok, Khem?
¿Estás seguro de que volverás
después de tu cumpleaños?
Sí.
Eso es un alivio.
Me preocupaba
que abandonaras tus estudios.
Dios mío,
Eso fue como un podcast completo,
¿Pero eso es lo que te hace sentir aliviado?
¿No te sorprende que esté maldito?
Bien,
A estas alturas, ya me estoy acostumbrando.
Aunque parezca increíble,
Lo he presenciado con mis propios ojos.
No puedo cambiar ese hecho.
Khem, eres realmente fuerte,
haber llegado hasta aquí.
Gracias, Charn.
Tan pronto como regrese a Bangkok,
Vamos a comer juntos.
Muy bien, todos.
Junta tus manos.
Ahora comenzaré el ritual
de invocar tu fuerza vital.
Y entonces nuestras voces dicen:
Que la fortuna venga.
Este es un día propicio.
Juntos nos reunimos, juntos oramos.
El venerable chamán
lo declara un día bendecido.
Este es un día auspicioso.
Juntos nos reunimos, juntos oramos.
El venerable chamán
lo declara un día bendecido.
Es un día de fortuna, un día de luz.
Con las ofrendas adornadas con deleite,
Ahora invocamos la fuerza vital
a través de este rito:
Que tu fuerza vital salga a la luz.
- Adiós.
- Buen viaje, chicos.
- Llega a casa sano y salvo.
¡Que tengáis un buen viaje, niños!
Nos vemos pronto.
Gracias por todo.
- Avísame cuando vuelvas.
- Claro.
Que tengas un buen viaje.
Avísame cuando estés allí.
Adiós.
Adios chicos.
- Vuelve pronto, ¿de acuerdo?
- Buen viaje a todos.
Aquí están los monjes.
- Namaskar.
- Sadhu.
Pórtense bien, ¿de acuerdo?
- ¡Buena suerte!
- Buena suerte, chicos.
¡Que tengáis un buen viaje, chicos!
Realmente hemos hecho muchos amigos
en este campamento.
Volveré el año que viene.
Vamos chicos.
- Vamos, vámonos a casa.
- Vamos.
Tipo,
nos vamos
- Adiós.
- Nos vemos luego.
- Nos vemos.
- Muchas gracias.
- Nos vemos luego.
- Está bien.
¿Hablas en serio?
No es demasiado tarde para cambiar de opinión.
Ya tomé una decisión.
¿Puedo quedarme aquí también, Maestro?
Al elegir subirse al mismo barco,
Aceptas que si llega el peligro,
Estáis dispuestos a dar vuestras vidas
el uno por el otro.
¿Crees que puedes manejar eso?
Puedo.
Dame eso.
¿Qué diablos hay aquí?
Es jodidamente pesado.
Son libros.
Para matar el tiempo.
Si es muy pesado,
simplemente dámelo.
Apresúrate.
También necesitamos preparar las ofrendas
para el Maestro.
Vamos.
Es muy jodidamente pesado.
No acostarse.
Jet, Charn...
Vaya...
Mierda.
La abuela Si tenía algunas cosas,
Así que tomé prestados algunos.
También,
Había un platanero en el camino,
Así que corté un poco más.
Deberían ser útiles.
Espera, ¿les preguntaste
antes de cortarlos?
Yo no...
¿Qué?
¡No fallé!
Tienes miedo, ¿eh?
¿Desea usted algo
para acompañar su café, Maestro?
Te lo traeré.
No.
Simplemente hazlo.
¿Qué le pasa?
Un momento es agradable y
al siguiente es frío.
Vaya,
Realmente demuestra que
son estudiantes de artes.
La próxima vez tomémoslo con calma.
Me duelen los dedos.
Vamos,
Tenemos que darlo todo, ¿sabes?
Si quieres quedarte aquí,
Tenéis que ser mis discípulos.
También te enseñaré algo de magia.
Está bien.
No hay necesidad.
Charn lo hará solo.
¿Por qué entonces?
Para convertirte en mi discípulo,
Debes honrarme como tu amo
Sin ningún atisbo de falta de respeto, daño,
o motivos impuros.
Si rompes este voto,
Nadie podrá salvarte.
Comprendido.
Está bien.
Con todo respeto,
Yo, Charnvit Panichakorn,
Me ofrezco
a servirte como fiel discípulo.
y jura no deshonrar jamás
tu nombre.
Ven aquí.
Que tu vida prospere
en las cuatro bendiciones:
longevidad, belleza,
felicidad y salud.
Y que todos tus deseos se cumplan.
Entra en el bosque
y busca trozos de papel rojo
enrollados así.
Cualquiera que sea el rollo que encuentres primero,
toma ese
Está bien, Maestro.
Ten cuidado.
El bosque tiene un dueño de territorio,
¿sabes?
Irás con él, Jet.
¿Qué?
¿Por qué tengo que hacerlo?
Jet, Charn, buena suerte.
Vamos. Sígueme.
Date prisa y vuelve.
Tendré algo sabroso
esperándote.
Ey.
¿Sabes cómo hacer flores de limosna?
Oh...
Sí.
Debería haberme dicho
que no me quería como su discípulo.
Mis manos están todas hechas un desastre.
Espera y verás,
Haré estas flores
lo más raras posible.
¿Has encontrado alguno?
Aún no.
Deberías ayudarme a encontrar uno.
¿Por qué tienes miedo?
Aún no está oscuro.
Porque aún no está oscuro,
Phrai, el poseedor del territorio,
todavía está despierto.
¿Phrai?
¿Quién es ese?
¿De verdad hay papel aquí?
Es posible que el viento se lo haya llevado.
Carne...
¡Chorro!
Detrás de ti.
¿Qué hay detrás de mí?
Phrai,
Esta es Charn.
Hola, Charn,
Este es Phrai.
A las tres, saldremos corriendo.
¡Aún no he contado!
¡Charn, espera!
¡Chorro!
¡Jet, Charn!
¿Estas de vuelta?
Vaya...
Aquí, Maestro.
Lo encontré.
¡Idiota!
El Maestro está aquí arriba.
Esa es Dotty.
¿Dónde están tus gafas?
¿Cómo se supone que debes ver?
Está bien.
Tengo otro par arriba.
Mantén esto contigo.
Te protegerá cuando estés en peligro.
Pero no debes quebrantar ningún precepto.
Gracias, Maestro.
Entonces, ¿qué pasa conmigo?
¿Me voy a hacer con uno también?
Te he dado
un amuleto de Buda de madera, ¿no?
Pero...
¿Eso significa
que hice todo eso para nada?
Al menos debería conseguir algo
¿Qué deseas?
Bien...
Quiero volver a ver a Thong y Ake.
¿Podrías por favor...?
¿Quitar el hechizo que bloquea mi vista?
Chorro...
¡Jet está aquí!
¡Oye, Tanga, Ake!
Jet, ¿nos trajiste algo?
Aquí.
Ahi tienes.
¡Hurra!
Tanga, Maestro puede que no esté
muy contento con eso.
También tengo uno para ti.
Lo tengo.
Chorro,
¿De verdad ya no podrás
vernos?
El amo es muy malo.
¿Por qué no te ayuda en absoluto?
No le eches la culpa.
Mi papá le dijo que lo hiciera.
Ni siquiera él podía oponerse.
Pero está bien.
Creo que
Aunque no pueda verlos a ustedes dos,
Siempre sentiré tu presencia
a mi lado.
Vamos a abrazarnos.
¿Estás seguro de esto, Jet?
No es algo que pueda
activarse y desactivarse con tanta frecuencia.
Yo soy, Maestro.
¿Y qué pasa con tu papá?
¿Podrá manejar esto?
Mi papá quería que me bloquearas la vista.
'Porque siempre estaba hablando con fantasmas
y no tenía amigos humanos.
Pero ahora,
Yo tengo amigos
Además,
Yo también he crecido.
Mi papá debería entender eso.
Está bien, hagámoslo entonces.
Cierra los ojos.
Concentra tu mente
en el centro de tu cuerpo.
Abre los ojos lentamente.
No te apresures
- ¡Tira!
Toma esto.
Ahi tienes.
- Jet...
- ¡Toma esto!
Tómalo con calma.
Jet aún no está acostumbrado.
- Está bien, Maestro.
Toma esto.
¡Aquí tienes!
No has crecido en absoluto ¿verdad?
En realidad eres mayor que yo,
creo.
Supongo que debería llamarte...
¡Tío Thong y tío Ake!
¡Ven aquí!
Son las tangas kuman del Maestro.
No tengas miedo
Puedo sentirlo.
Al escuchar la risa de Jet,
Apuesto a que deben ser muy adorables.
Toma esto.
- ¡Aquí!
- Oye, vamos.
Hace cosquillas.
¡Toma esto!
Khem,
¿Por qué el Maestro no
te permitió tomarlo como tu amo?
Yo también me lo pregunto.
Todavía no lo entiendo.
Cuando el Maestro mencionó motivos impuros,
¿Qué quiso decir exactamente?
Quiero decir que no le harías daño a nadie.
Bien...
Quiero decir,
Pido ser su discípulo
porque quiero sobrevivir.
Ese es probablemente un motivo impuro,
¿Verdad, Jet?
Pero la razón por la que acepté
es que quiero ayudarte
¿No es eso también impuro entonces?
Oh, tiene razón.
Eso suena bien.
Ey.
Eres sospechoso, hombre.
¿Hay algo que nos estés ocultando?
Dime.
¡No!
Bien...
Esa es la historia.
¿Qué ocurre?
¡Di algo!
Ay dios mío.
Estoy en shock.
Así que realmente lo conocías.
más largo que yo.
Y has estado enamorado
desde tu vida pasada.
No lo amo.
Eran Khemmika y Pawat.
¿Es esto una coincidencia?
¿o el destino?
Si Jet no te hubiera traído aquí,
No lo habrías conocido.
Exactamente.
El destino está haciendo demasiado bien su trabajo.
Me siento como si estuviera viviendo una serie.
Vamos,
Basta.
De todos modos,
Tal vez piensa que
solo recordé ser Khemmika,
Así que podría asumir
Todavía estoy apegado a sus sentimientos.
Por eso no me aceptó
como discípulo.
- Pero a ti te gusta...
- ¿Qué?
Sin peros.
Te conozco desde hace mucho tiempo.
¿Crees que no me daría cuenta?
Generalmente puedes distinguir
qué es real y qué no.
Y aquí estás,
totalmente de acuerdo con él.
Sé sincero conmigo.
Dame una respuesta honesta
¿Qué sientes por él?
Quiero decir...
I...
Me gusta él.
¡Dios mío!
¡Lo sabía, hombre!
Estoy totalmente involucrado.
Lo que siento por él
y en qué quiero que me ayude
Son dos cosas separadas.
Pase lo que pase, primero tengo que sobrevivir.
En cuanto al Maestro,
De todas formas, no espero nada.
Probablemente no tiene sentimientos por mí.
Entonces...
¿Qué pasa si te digo...?
¿Podría pensar de la misma manera?
En serio, Jet.
El maestro estaba tosiendo mucha sangre,
Pero lo primero que hizo
fue correr a ver a Khem.
¿Verdad, Tanga?
Sí, y hay más.
Cuando tú y Charn fueron al bosque,
El Maestro se detuvo en silencio
en los escalones del porche para observar a Khem.
Es cierto.
Estamos siendo honestos.
¿Aún quieres no esperar nada?
Bien...
Sigue siendo...
Imposible de todas formas.
Imposible, mi culo.
Hoy no, Khem.
Estoy de acuerdo contigo, Khem.
Incluso si realmente tiene sentimientos por ti,
Tiene deberes que cumplir,
Así que debe seguir sus preceptos
y mantener distancia de usted.
Especialmente viviendo en la misma casa,
Puede que se sienta incómodo a tu alrededor.
Creo...
Sería mejor si te rindieras ahora.
¿Eres una aguafiestas o qué?
Vamos, vamos a dormir.
Khem, solo duerme.
No le escuches.
Vamos a dormir.
Buenas noches.
Tenías vendas
en los dedos anoche, ¿no?
Bien.
Khem,
¿Están curados ahora?
Sí.
Ya estaban curados
cuando desperté.
Debería haber sido algún ungüento milagroso.
¿Qué?
Vete ya.
La abuela Si probablemente esté muriendo de hambre ahora.
Vamos.
¿No vas a
cambiar de opinión, Maestro?
Te dije que estoy ocupado.
Lo siento, llego temprano.
El tráfico era ligero,
Así que llegué aquí más rápido.
¡Chorro!
Déjame atarte la muñeca para darte la bienvenida.
Que crezcas y prosperes.
Que tengas salud y alegría.
Me llena el corazón de alegría
tenerte cerca.
Sadhu.
Espera, ¿el Maestro tenía novia?
No lo tomes a mal.
Dije que era un rumor.
Entonces,
¿Por qué la gente lo difundía?
Bien,
Eran amigos de la infancia.
Y antes de convertirse en quien es hoy,
Él era súper salvaje, hombre.
Un chico de escuela técnica, ya sabes.
Con esa mirada,
Todo el mundo tenía algo que decir sobre él.
No difundirían ese rumor.
Si no hubiera algo de verdad en ello.
Aquí está la cuestión.
El padre del Maestro y el de Prim eran cercanos,
Así que a menudo se visitaban.
Por eso la gente pensaba que
se casarían.
Pero eso fue todo.
Cuando me mudé con él,
Prim ya se había ido a estudiar.
Nunca pasó nada.
Incluso ahora, no están solos.
Tú mismo lo viste
: su hermano estaba en el auto.
¿Su hermano menor?
Sí.
Eso fue Pong.
Bajó la ventanilla
para saludarnos.
No te preocupes.
Creo...
No hay nada entre ellos.
Me quedé despierto toda la noche pensando.
Estaba pensando...
Voy a apostar todo por tu barco.
¿Qué?
¿Alguien va a subir a bordo de un barco?
Vamos, no es eso.
Es como...
gente de envios, abuela.
Dios mío,
¿Cómo explico esto?
La brecha genética es enorme.
¿Te gusta apoyar a una pareja?
¿Qué?
¿Sabes?
Por supuesto que sí.
Escuché que Chompoo
habló con sus amigos sobre eso.
Entonces, ¿de qué pareja estás hablando?
Oh...
Están por aquí.
Quiero decir, una persona en esa relación
Está cerca de mí.
Él no está tan seguro
Si la persona que le gusta siente algo por él.
Y son bastante diferentes, abuela.
Cada uno de ellos
también tiene sus propias responsabilidades que cumplir.
Entonces pensé...
Es mejor estar preparado.
¿Por qué te estresarías por él?
Esto no es asunto tuyo
No tiene nada que ver con ustedes.
Pero si quieres
que consiga lo que quiere,
Podría haber una manera.
¿Realmente funcionará?
¡Sí! Confía en la abuela Si.
Si el Maestro tiene sentimientos por ti,
Él pensará en ti todo el día y toda la noche.
Él viene.
¿Pero realmente estamos haciendo esto?
Hemos llegado tan lejos.
Ey.
Te dije que compraras talco para bebés.
Esto es todo lo que hay,
o recibirás harina en su lugar.
Khem, dame tu mano.
Hazlo ahora.
Lanza el hechizo.
Tráeme una toalla húmeda.
Oh...
¿Quieres
limpiarlo tú mismo, Maestro?
Tú lo haces.
Siéntate aquí.
¿Qué hechizo lanzaste?
Fue...
Un hechizo de la abuela Si.
¿Qué tipo de hechizo?
Dime qué tipo de hechizo era.
Oh...
¿Hay alguna manera de ayudarla?
Jet, ¿estás con el Maestro?
Ramphueng se está metiendo con nosotros.
Hay 40 temas de meditación.
Pero dominar cada uno de ellos requiere tiempo.
Has venido hasta aquí.
¿Hay algún motivo para su visita?
Necesito tu ayuda, Maestro.
Oh...
Eres Pong, ¿verdad?
Maestro...
¿Y qué tal el desayuno?
No tengo hambre
Siento que
lo he estado incomodando.
Creo...
No molestaré más al Maestro.